ဒီစက်ဝိုင်းကြီးကို တစ်ခုလုံး
လို့ပြောလျှင်
ဒီအနေအထားကို မြင်ခဲ့ပြီးပါတယ်။
ဒီဟာကိုခွဲနိုင်တယ်
ညီမျှသော နှစ်ပိုင်း
တစ်ပိုင်းကို အရောင်ခြယ်လို့
၁/၂ ရပါတယ်။
နှစ်ပိုင်းလုံးကို ခြယ်လိုက်ရင် ၂/၂ ရပါတယ်
ပိုကောင်းအောင် အရောင်ကောင်းကောင်းနှင့်ခြယ်မယ်
ကျွန်တော် နှစ်ပိုင်း ညီအောင် ခွဲလိုက်သည်။
ဒီနှစ်ပိုင်းလုံးကို ခြယ်သည်။
ဘယ်အပိုင်းရဲ့တစ်ခုလုံးကို ခြယ်ထားသလဲ။
ခဏခဏ တွေ့နေကြပါ။
ဒါကတော့ ၂/၂ ရဲ့ တစ်ခုလုံး
ဒီပုံတစ်ခုလုံးကို ခြယ်ထားတာ တွေ့ပါသည်။
တစ်ခုလုံးနှင့် ညီမျှပါသည်။
ဒီလိုလုပ်နိုင်ခဲ့ပါတယ်။
နှစ်ပိုင်းညီအောင် ခွဲဖို့ မလိုပါဘူး။
သုံးပိုင်းညီအောင်လည်းခွဲနိုင်ပါသည်။
သုံးပိုင်းညီအောင် ခွဲထွက်ချင်ရင်
ကြိုးစားပြီး ညီအောင်သုံးပိုင်းခွဲရအောင်
သုံးပိုင်းညီတာက Mercedes သင်္ကေတ နှင့်တူပါသည်။
ကျွန်တော်ရဲ့ အကောင်းဆုံး
ပိုကောင်းအောင် ဆွဲပြီ။
ဒါရှင်းလိုက်...
အပိုင်းသုံးပိုင်းညီသွားပြီ။
အကယ်၍ ဒီအပိုင်းသုံးပိုင်းကို ခြယ်လျှင်
သုံးခု မှ တစ်ခု
(၁/၃) , (၂/၃) , (၃/၃)
(၃/၃) က တစ်ခုလုံးနှင့် ညီမျှပါသည်။
အကယ်၍ နောက်အဆင့်တစ်ခုခုလုပ်ရင်
ပိုပြီး ရိုးရိုးလေး
အကယ်၍ တစ်ခုလုံးကို
ညီအောင်ခွဲလိုက်ရင် ဘာဖြစ်မလဲ။
ဒါလုပ်ပြီးပါပြီ။
ဒါကတော့ ညီမျှသော တစ်ပိုင်းပေါ့။
အကယ်၍ ဒီတစ်ပိုင်းကိုရွှေးလျှင်
အရောင်ခြယ်လိုက်မယ်။
ဒီတစ်ပိုင်းကို ခြယ်လိုက်မယ်
တစ်ခုလုံးထဲက ဘယ်လောက်အပိုင်းကို ခြယ်ထားသလဲ။
ကျွန်တော်တို့မှာ အစကနေ ညီမျှသော တစ်ပိုင်းရှိတယ်
ဒါကကိုခြယ်လိုက်သည်။
ကျွန်တော်တို့ (၁/၁) ရသည်။
ဒါကတော့ လုံးလုံး အပြည့်အ၀ တစ်ခုလုံး
တစ်ခုလုံးနှင့်ညီပါသည်။
ဒီပုံစံကို မြင်ပြီထင်ပါသည်။
(၂/၂)၊ (၃/၃)၊ (သို့မဟုတ်) (၁/၁) အားလုံးတန်ဖိုး အတူတူဖြစ်သည်။
အားလုံးတန်ဖိုး အတူတူဖြစ်သည်။
ဒါကသုည
ဒါကတစ်
ကျွန်တော်တို့ ဆက်သွားနိုင်သည်။
ဒါက (၁/၁)
သုညနှင့်တစ်ကြား၌ ကျွန်တော်တို့မှာ တစ်ခုရှိသည်။
အတိုးတစ်ခုကို ညီအောင်ခွဲ
ဒီက တစ်ခုလုံးပါ။
ဒီအတိုးကနေ အတိုးကိုသွားလျှင်
ကျွန်တော်တို့ တစ်ခုရသည်။
ညီမျှသော နှစ်ပိုင်းခွဲလျှင်
နှစ်ခါ ခုန်ကျော်လျှင် တစ်ခုပဲရသည်။
သုံးပိုင်းညီအောင် ခွဲလိုက်မယ်။
တစ်ပိုင်း၊ နှစ်ပိုင်း၊ သုံးပိုင်း
သုံးခါ ခုန်ကျော် ၁၊ ၂၊ ၃၊ တစ်ခုပဲရသည်။
၂/၂ , ၃/၃ , ၁/၁ ကတော့
နည်းအမျိုးမျိုးဖြင့် တစ် ကို ကိုယ်စားပြုသည်။
(သို့မဟုတ်) တစ်ခုလုံးကို ကိုယ်စားပြုသည်။